Christmas, Arctic , Romance, Lamia

Planering: 
47 Fre: Kaboom Tutorial
48 Tis: JS Quiz tutorial, Skapade lite av en quiz. 
      Fre: Mer JS Quiz Tutorial och avklarande av den.
49 Tis: Jobbade på mitt eget spel och la till vinn funktion.
49 Fre: Försökte skapa en bild men gav upp eftersom det var för krångligt. La sedan till en death funktion

50 Tis: Planen är att programmera knappen i death så man kan komma tillbaka till spelet. Ska även göra mer av konversationen man har med Lamian.
   Tis: Jag har skrivit Death kod och hostat den på Github Pages. 