Christmas, Arctic , Romance, Lamia

Planering: 
47 Fre: Kaboom Tutorial
48 Tis: JS Quiz tutorial, Skapade lite av en quiz. 
      Fre: Mer JS Quiz Tutorial och avklarande av den.
49 Tis: Jobbade på mitt eget spel och la till vinn funktion.
49 Fre: Försökte skapa en bild men gav upp eftersom det var för krångligt. La sedan till en death funktion

50 Tis: Planen är att programmera knappen i death så man kan komma tillbaka till spelet. Ska även göra mer av konversationen man har med Lamian.
   Tis: Jag har skrivit Death kod och hostat den på Github Pages. Jag fixade även så att det inte är en quiz show utan en konversation (Den suger just nu tho, hade behövt jobba på den mer)
   Fre: Dags att göra streckfigur eftersom jag inte har fått svar om jag får använda bilden. Har gjort streckfigur och gjort så att bilden byts ut när man vinner.